Guten Tag {firstname} {lastname},



=== Zahlungserinnerung ===



auf unsere Rechnung {order_reference} vom {order_date} haben wir noch keinen 
Zahlungseingang feststellen können. 

Falls Ihrer Aufmerksamkeit unsere erneut angehängte Rechnung entgangen ist, 
haben wir Ihnen eine Kopie unserer Rechnung beigefügt. Wir bitten Sie, die Regulierung nachzuholen und sehen 
dem Eingang Ihrer Zahlung entgegen. 

Sollten Sie zwischenzeitlich bereits Zahlung geleistet haben, betrachten 
Sie dieses Schreiben bitte als gegenstandslos. 




{shop_url} powered by PrestaShop™